Repository: BeyondDimension/SteamClient
Catalog: res/i18n/BD.SteamClient8.Primitives.*.resx
Languages: ko, zh_hant

# CaptchaNeeded
source: 请在输入验证码后再次登录
ko: 인증 코드를 입력하고 다시 로그인하세요.
zh_hant: 請輸入驗證碼並重新登入。

# EmailAuthNeeded
source: 请查看账号绑定邮箱，输入邮件验证码后继续
ko: 계정과 연결된 이메일 주소를 확인하고 이메일 인증 코드를 입력하여 계속하세요.
zh_hant: 請檢查與您帳戶關聯的電子郵件地址，然後輸入電子郵件驗證碼以繼續。

# Error_InvalidActivationCode
source: 无效的验证码
ko: 잘못된 보안 문자
zh_hant: 驗證碼無效

# Error_InvalidResponseFromSteam
source: 来自 Steam 的无效响应：{0}
ko: 스팀：{0}의 응답이 잘못되었습니다
zh_hant: 來自 Steam 無效的回應：{0}

# Error_ITwoFactorService_AddAuthenticator_v0001
source: 无法发送短信，检查您的手机号已在您的 Steam 帐户中注册
ko: SMS를 보낼 수 없습니다. 전화번호가 Steam 계정에 등록되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: 無法發送短信，請檢查您的電話號碼是否已註冊到您的 Steam 帳戶。

# Error_NoOAuth
source: 来自 Steam 的无效响应（没有 OAuth 令牌）
ko: Steam의 응답이 잘못되었습니다 (OAuth 토큰 없음).
zh_hant: 來自 Steam 無效的回應（沒有 OAuth 令牌）。

# Error_OnActivating
source: 激活令牌时出现了问题，Steam 服务器可能存在问题，请稍后再试
ko: 토큰을 활성화하는 데 문제가 발생했습니다.Steam 서버에 문제가 있을 수 있습니다.나중에 다시 시도하세요.
zh_hant: 啟動令牌時發生問題。Steam 伺服器可能出現問題。請稍後再試一次。

# Error_Password
source: 您所输入的账户名或密码不正确
ko: 입력한 계정 이름 또는 암호가 올바르지 않습니다.
zh_hant: 您輸入的帳戶名稱或密碼不正確。

# Error_SteamguardPhoneAjax
source: 您的 Steam 帐户必须附有支持短信的手机号码, {0}请到 Steam 客户端或 Steam 网站的帐户详细信息添加电话号码
ko: Steam 계정에는 SMS가 활성화된 휴대폰 번호가 있어야 합니다. {0}Steam 클라이언트 또는 Steam 웹사이트의 계정 세부 정보에 전화번호를 추가하세요.
zh_hant: 您的 Steam 帳戶必須具有 SMS 功能的手機號碼 {0}請在 Steam 用戶端或 Steam 網站中添加電話號碼到您的帳戶詳細信息中。

# Error_TooManyRequests
source: IP 登录请求过于频繁，请稍后重试
ko: IP 로그인 요청이 너무 빈번합니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: IP 登入請求太頻繁，請稍後再試一次。

# RequiresActivation
source: 请查看账号绑定手机号信息，输入验证码后继续
ko: 계정과 연결된 전화번호 정보를 확인하고 인증 코드를 입력하여 계속하세요.
zh_hant: 請檢查與您的帳戶相關聯的電話號碼信息，然後輸入驗證碼以繼續。

# Error_HasAuthenticator
source: 您的帐户似乎已添加了身份验证器，需要移除现有的身份验证器才可以通过账号导入
ko: 계정에 인증자가 추가된 것 같습니다. 계정을 통해 인증자를 가져오려면 먼저 기존 인증자를 제거해야 합니다.
zh_hant: 看起來已新增驗證器到您的帳戶中；您必須先移除現有的驗證器，才能透過帳戶匯入

# AccountNotBindEmail
source: 账号没有绑定邮箱
ko: 계정이 이메일에 연결되지 않음
zh_hant: 帳戶未連結至電子郵件

# ConfirmLinkInEmail
source: 请确认邮件内的链接
ko: 이메일에 있는 링크를 확인해 주세요
zh_hant: 請檢查電子郵件中的鏈接

# Error_AccountNotBindTel
source: 账号没有绑定的手机号，请根据指示添加手机号
ko: 계정에 연결된 전화번호가 없습니다. 지침에 따라 전화번호를 추가하세요.
zh_hant: 沒有與帳戶關聯的電話號碼，請按照說明添加電話號碼

# Error_GetQuoteTradingImage
source: 获取交易报价图片失败
ko: 거래 견적 사진을 가져오지 못했습니다.
zh_hant: 無法取得交易報價的圖片

# Error_InvalidLoginInfo
source: 登陆信息已失效
ko: 로그인 정보가 유효하지 않습니다
zh_hant: 登入資訊無效

# RemoveAuthenticatorFail_
source: 移除令牌验证器失败，剩余尝试次数：{0}
ko: 토큰 유효성 검사기 제거 실패, 남은 시도：{0}
zh_hant: 移除令牌驗證器失敗，剩餘嘗試：{0}
